actualiz\p{L}+ (de|el) precios?
activos? adjudicados?
adecua\p{L}+ d?el poder adquisitivo
agente comercial
almacén temporal centralizado
amnistías? fiscal(es)?
amortización de puesto de trabajo
apretar\p{L}* el cinturón
apropiaci(ón|ones) indebidas?
asistente técnico sanitario
ataque preventivo
auxiliar de vuelo
bar(es)? de alterne
cal[ei]nt\p{L}+ el banquillo
cambiar el agua al canario
calmar los mercados
capital humano
casa de asistencia
centro de salud mental
cese de negocio
cese temporal de convivencia
comida rápida
conflicto laboral severo
conflictos? (armados?|belicos?)
consumar el matrimonio 
contabilidad indebida
crecimientos? \p{L}{4,} negativos?
dar a luz
dar el paseillo
daños colaterales
dementes?
democracia orgánica
desaceleración
desaconsejar
desviar fondos
detención ilegal
disfunción eréctil
división de plata
documento clasificado
dormir el sueño eterno
ebrios?
economía de mercado
economía sumergida
edad dorada
empinar el codo
establecimiento penitenciario
estación de servicio
expediente de regulación de empleo
faltar a la verdad
falta de liquidez
fuego amigo
flexibili\p{L}+ de la plantilla( laboral)?
flexibili\p{L}+ el mercado de trabajo
(flexibili\p{L}+ en el despido|despidos? flexibles?)
(ir|fue\p{L}*) al e[sx]cusado
gravamen adicional
hacer aguas mayores
hacer el último viaje
huesos? anchos?
(niñ[oa]s?hombres?|mujer(es)?|personas?) de color
incrementos? negativos?
intern[oa]s? ingres\p{L}+ en (un )?centros? penitenciarios?
interrogatorio intensificado
interrupción( voluntaria)? del embarazo
limpiezas? étnicas?
material(es)?( para) adultos?
miembro viril
movilidad exterior
no vidente
pago del impuesto revolucionario
paraíso fiscal
pasar a mejor vida
pasar al toilette
pasar\p{L}* de copas
pa(ís|ises) en vías de desarrollo
persona mayor
personas? de color
personas? de movilidad reducida
personas? en riesgo de exclusión social
personas? pequeñas?
prescindir de \p{L}{3,}
pronunciamientos militar(es)?
poco agraciad[oa]s?
pre\-?constitucional
prisión permanente revisable
procedimiento de ejecución hipotecaria
promotor de ventas
(pronunciamiento|intervención) militar
pérdida de poder adquisitivo
reajuste de (precios|personal)
recargo temporal de solidaridad
re(ducción|gulación) de (personal|plantilla)
relaciones impropias
residencia para la tercera edad
residuos sólidos urbanos
salivar
sentar la cabeza
servicios? de (acompañamiento|inteligencia)
servicios? a la comunidad
sobrepeso
sustancias? prohibidas?
teatro de operaciones
tener la regla
tercera edad
trabajadora sexual
tráficos? de influencias
tránsito intestinal
vividora?